Отважные супергерои Земли, команда Мстителей, пережила «Гражданскую войну» и разрушительный Конец Света – Рагнарёк, но после этих событий все они пребывают в довольно-таки «потрёпанном» виде, а также в команде больше нет сплочённости, какая была прежде. Между тем у планеты появляется новый враг: сумасшедший титан Танос долгое время собирал шесть камней бесконечности, и вот наконец все они находятся в его руках. Собрав их, он объединяет их в новый артефакт – Перчатку Бесконечности, которая дарует ему великую силу – силу, какой не обладали даже Боги. Но Танос вовсе не собирается использовать эту силу во благо, поэтому вся Вселенная находится в опасности, и спасти её могут только Мстители.