«Зеркала» (Mirrors) – фильм ужасов, снятый Александром Ажа. Режиссер сделал имя в этом жанре кинокартинами «Кровавая жатва», «У холмов есть глаза» и «Пираньи 3D». Герой фильма, Бен Карсон – бывший детектив, отстраненный от работы полицейский, злоупотребляющий алкоголем, отдалившийся от своей семьи. Теперь он работает ночным сторожем в универмаге «Mayflower». Страшный пожар несколько лет назад разорил и разрушил роскошный торговый центр, погибло много людей. В ночных обходах сторож сначала обращает внимание на чистоту зеркал в обугленных развалинах, потом он видит в отражениях различные жуткие образы. Карсон принимается выяснять историю здания и его жертв, вступает в борьбу с демонами из зеркал.