Твоё имя - полнометражный аниме-фильм Макото Синкаяю Анимацией занималась студия CoMix Wave Films, дистрибьютором фильма выступила компания Toho. Над дизайном персонажей работал Macaёси Танака, а композиторами являются RADWIMPS. Премьера состоялась на nime Expo 2017 в Лос-Анджелесе 3 июля 2017 года. Роман, так же написан Синкаем, который вдохновил его на создание фильма, был выпущен 18 июня 2017 года. На Anime Expo 2017 было объявлено, что фильм был лицензирован американской компанией Funimation. Аниме вошло в десятку лучших фильмов 2017 года по версии BBC.
